Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Қарғыс атсын мына бейбақ...
Шынымды айтсам, бұл жігіт... қашып құтыла алмайды!
Ах
Жоқ, барма, Кагами! (Цугава) Уф
Шабуылдаушы фоль! Ақ саны 10!
Чабозу өте шулы.
Енді мен сендерге үлкендермен қалай сөйлесу керектігін үйретемін.
Хмм...
Сейрин 1 курс дуэті шығып кетті
Жоқ... іс жүзінде керісінше.
Бұл көздер...
Бір орында тұрып қалмаңыз!
Егер сізде 4 ереже бұзылса, отырыңыз.
Сейрин мүшесінің ауысуы
О, не? Тек сен ғана?
Мен мұны Кагамимен жасағым келді.
Кешіріңіз, мен жеткіліксіз шығармын, бірақ...
Мен сенің бірдеңе қарызың бар деп естіп, оны қайтаруға келдім.
атынан
Фуфуфуфу Кагамидің қарызы?
Омуро мырза, менің орныма Маркты баса аласыз ба?
О? Неліктен?
Жоқ, ақшаны қайтаруға агент келген сияқты.
Кагами көрінбейді—
Жалғыз сенің болғаныңа таң қалдым.
Өйткені, бірінші курс студенттері шықты.
Күткендей, Сейриннің үлкендері біраз сенімсіз.
Өйткені екеуіңнің бас тартуыңа үлкен кісінің еркі болды деп жоғарыда айттым.
Ал енді сен осындасың.
Оны сұраған мен едім.
Біріншіден, осы уақытқа дейінгі матчтардың көрсеткіштеріне қарап...
Мен бұған сене алмаймын.
Үлкеннің еркі үлкеннің еркі болса, кішінің кішінің құрметі болады.
Құрметті қарияларымды қолдау үшін —
Мен сені жеңемін
Хмм.
Уф
Мен оны жоғалтып алдым... Неге! ? Енді мен білмей тұрып! ?
Жасайық
Ооо, міне, тағы да келдік! (2-аудитория) Сейриннің сиқырлы асуы!
Ах...
Не болып жатыр! ? Бұл өту сөзсіз қауіп.
қабылдаушыға да қорғаныстан жалтаруға мүмкіндік бере бастады.
және ол бұрын сарбаз болған.
Ұстау!
Бұл балалар...
Бұл не... Бұл не?
Ол менің қимыл-қозғалысымды тамаша түсіреді.
Мен жеңілдім.
Мен өз үйімді осы уақытқа дейін бірінші рет зерттеп отырмын.
Сізге рахмет, мен бір DVD палубасын сәнге айналдырдым...
Жоқ. Сәлем.
Аты айтып тұрғандай, көне жекпе-жек өнері көне техника.
Ойлау тәсілі қазіргі спорт ғылымынан мүлде басқаша.
Масакунидің күші оның баскетболға қолданған ерекше қимылдарында.
Ерекше болу - әдетке ие болу.
Әдетте, қозғалысты бастаған кезде аяқты қозғалатын бағытқа қарай шығарасыз.
Масакуни ойыншылары қазірдің өзінде саусақтарын қозғалыс бағытын көрсетіп тұр.
Басқаша айтқанда, оның қыр-сырын көре алсаңыз, оның келесі әрекетін болжай аласыз.
Сондықтан тәжірибеден кейін екінші курс студенттері зерттеу жұмыстарын жалғастырды.
Дегенмен, сол қозғалысқа ілесе отырып...
Бұл мен күткеннен де қиын болды.
Сізге рахмет, мен жауап бере алдым:
Тек екінші жартысында
Негізінде бұл әдет екені соншалықты айқын емес.
Әдеттермен күресу (Цучида)
Бір бөтелке!
Бұл... үлкен адамның еркі
Ойлап қарасам, мен Куроконы скамейкадан бірінші рет көріп тұрмын...
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мұны неге қазір айтып отырсыз? Әрқашан осылай!
Кері айналдыру! ? Айтпақшы, Сейрин (2-аудитория) қуып жетті...
Басқа амал жоқ па?!
Бізді бұл жерге апару мүмкін емес!
Патшаға тіл тигізбе! Жеңіске жеткенше 10 жыл болады!
Барлық сот адамнан адамға! ?
Қорғанудың орнына тағы бір гол соғуға тырысамын.
Әлі жоқ
Осы соңғы минутта қаншалықты байсалдысыз?
Керемет! Сені таң қалдырасың Митобе
Жоқ!
Цугава! ? Неге...
Мен оны жол курсынан кері санау арқылы анықтадым.
Куроко! !
арқылы! ? Осы уақытта...
Неліктен өту мақсатын өзгертуге болады...
Жарайды (Төреші) Ойын аяқталды.
Жарайды (Коганей) Жарайды, орындалды!
Жарайсыңдар балалар
Жарайсың Куроко
Жоғалған
Не... неге!
Сейрин былтыр ғана құрылды! ?
Тәжірибеге келгенде де біз міндетті түрде орындаймыз!
Өткен жылы мен сенің қарсыласың болмасам да!
Күшті – қайратты... Қайдан қарасаң да – біз!
Тоқта, Цугава.
Өйткені...
Неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті жеңеді.
Олар күштірек болды, болды.
Маған атыңды айт! (Куроко) Иә?
Өтінемін, есікті ашыңдар
Бұл Тецуя Куроко.
Есте сақта, оны ешқашан ұмытпайсың!
Сәлеметсіз бе...
73 71-ге қарсы Сейрин!
Сізге көп рахмет!
Құттықтаймын... бәріңізді
Шан мен Широ, Кантоку, әлі жылайтын уақыт емес.
Мен келесі шешуші шайқаста жеңіске жеткеннен кейін ғана бақытты боламын.
Бұл да біткен сияқты.
Бұл дұрыс.
113 38 Hidenori қарсы!
Сізге көп рахмет
Сен бүкіл отбасыңмен бірге осыған көшіп алғаның дұрыс.
Бұдан былай финал үзілістен кейін қайтадан өтеді.
Сізге баскетбол қаншалықты ұнайды?
Менің келгенім жақсы.
Оны көргенде білесің.
Тоңып қалмас үшін бірден күртеңізді киіңіз!
Сондай-ақ мұқият созыңыз.
Шаршауды қалпына келтіруге арналған аминқышқылдары! Калорияларды зарядтауды ұмытпаңыз!
Сондай-ақ, мен сіздің кезегіңізге массаж жасаймын, киімдеріңізді шешіңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? (Хината) Рахмет
Шаршаған жоқпын десем, өтірік айтқан болар едім...
Бұл келесіге дейін созылуы мүмкін.
Иә?
Сәлем, Кагами! Ұйықтасаң денең қатаяды!
Жарайды, мені жайына қалдыршы, а?
Бұл әдеттен тыс қисық болды.
Өйткені ол 4 рет тәртіпсіздікпен шықты, солай ма? Уайымдайтын ештеңе жоқ
Кога соңғы рет жоспарсыз кеткен.
Сіз қандай да бір түрде жауапкершілікті сезінбейсіз бе?
Ұйықтау ғана емес.
Келесі матчқа дайындалу—
Ол соңғы тамшысына дейін күшін жинап жатқан сияқты.
Кешіріңіз, мен ваннаға барамын.
А, мен де барамын.
Бірақ мен Сейриннің шынымен келетініне таң қалдым.
Эй (Коганей) Иә?
Сәлем
О? Тіпті үлкендеріңіз бе? Цүрешонсу ма?
Келесі ойында кездескеніме қуаныштымын
Артыңыздан өтіп бара жатқан Куроконы байқадыңыз ба?
Жарайды, 10 минут бұрын! (Хината) Кеттік!
Мидорима
Кешіріңіз, бірінші барыңыз.
Кагами-кун, уақыт келді.
Куроко және оның жаңа жарығы
Кагами...
Атқанды жасырмаған күнім болған емес.
Тәжірибемді ешқашан үнемдемеймін, сол қолымның тырнақтарына әдеттегідей күтім жасаймын.
Қатерлі ісіктің бүгінгі тағдыры №1
Мен сондай-ақ ракон итке арналған Шигараки ыдысын әкелдім.
Бастың жібі оң жақтан байланады.
Адам ресурстары бәрін жасады!
Кеттік!
Иә
Сәлем!
Менің ағаларым кетті.
Шынымды айтсам, Сейрин жеңіп, осы уақытқа дейін алға шықты...
Оны аз адамдар күткен болар еді.
Солтүстік чемпионының жеңілісін тек ренжіту деп атауға болады.
Бірақ бәрі осы.
Біз үшін ештеңе өзгермейді.
Қарсылас жолбарыс па, қоян ма —
Арыстан бір әрекет жасайды
Бар күш-жігеріңмен талқанда!
Әдеттегідей тек жеңіске жет! !
О!
Жоқ, мен шаршадым!
Мен бүгін таңертеңнен бері депрессиядамын~
Бұл екі ойын қатарынан және ол чемпион.
Масакунимен ойнасам да, оны жеңсем де, тағы бір матч қалды деп ойлаймын.
Бірақ тағы бір ойын қалды.
Мен оны келесіге сақтаймын.
Ұйқылық деген ұғым жоқ.
Өзіңізді сергек сезініңіз Бір ғана нәрсе бар!
Құлағанша қолыңда барыңды бер!
О!
Келесі шайқас!
Сіз мен ойлағаннан да тынышсыз.
Жоқ—
Мен олар шынымен жеңіске жетеді деп ойламадым.
Бірақ бәрі осы.
Мектеп қаншалықты әлсіз немесе белгісіз болса да, бәріміз бірігіп жұмыс жасасақ, күресуге болады.
Бұл иллюзия.
Кел, мен саған таңдауыңның қаншалықты ақымақ екенін көрсетемін.
Өмірде дұрыс таңдаудың не екенін ешкім білмейді...
Сондықтан мен оны таңдаған жоқпын.
Егер мен бұған бір нәрсемен қарсы тұрсам, Сейрин әлсіз емес.
Мен мүлде жеңілмеймін
Чемпионды қатарынан жеңу кереметін Сейрин жасай ма?
Хиденори чемпионның орындығын дұрыс қорғай ма...
Енді, алдын ала A раундының блок финалы -
Сейрин орта мектебі мен Шутоку орта мектебінің ойыны басталады!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Енді шешуші шайқас!
Иә? Куроко-кун ғана амандасса жарай ма?
Кагами... (Мидорима) Қажет емес.
Мен мұндай аянышты ойын ойнайтын адаммен сөйлесу мүмкін емес.
Егер айтар сөзің болса, оны ойынмен көрсет.
Мен келісемін. Осыны ойлаған сайын өзіме ашуланбаймын.
Көңілсіздік күшейеді.
Ендеше тез орындаңыз!
Мен мұның бәрін жауынгерлік рухқа айналдырып, Темені жеңу үшін сақтап қалдым.
Мен енді шыдай алмаймын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Күткендей, асығыңыз!
Мен алдымен бір жылдам түсіруді жоспарладым.
Уау, мен оны жақсы көремін~
Бір бөтелке! Өз-өзіңді күт! Жоқ!
Егер сіз басымдырақ қарсыласпен жеңіл жүрсеңіз...
Бастама Бұл сыйлық беру сияқты!
Бірінші тоқсанды ал! Сол себепті...
Сәлемдесу және шабуыл жасау
Уф (Кимура) А, бұл не?
Менімен бірге жасаған кездегідей
Аллея-оп
Иә! Бірінші нүкте! Бар!
Уф, жарайсың Макото-чан
Мүмкін емес
Неге бұны бұғаттап жатырсыз?
Бұл мүлдем күтпеген жағдай.
Сіз мені осындай деңгеймен алдауға тырысасыз ба?
Сағынып қалды! (2-көрермен) Екі команда да көнбейді!
Ах ла ла, тепе-теңдік күйіне кірдің бе?
Баскетбол ойыны 40 минут.
Әрқайсысы 10 минуттан 4 ширекке бөлінген
Бұл дегеніміз-
Бұл ағынның кем дегенде үш рет өзгеретін нүктесі бар екенін білдіреді.
Бірақ екінші жағынан...
Импульсті жоғалтқаннан кейін оны тоқсанда қайтару қиын.
Екі команда да 2 минуттай гол соқты
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, бірінші тоқсанда...
Кім бірінші ұпай алса, сол жеңеді.
Желдей жылдам шабуыл!
Күте тұрыңыз... сіз бұл жағдайда үштікке жетуді жоспарлап отырсыз ба? ? Мидорима
жүгіруді жалғастырыңыз. (Кагами) Ха!
Ой, міне, келді.
Қандай түсірілім!
Бірінші нүкте - Хиденори!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Тепе-теңдік бұзылды (Касаматсу) Енді ағын - Хиденори!
және ол бұрын сарбаз болған.
Хмф!
Сіз әп-сәтте жауап қайтардыңыз. (2-аудитория мүшесі) Уау!
Нах (Коганей) Бұл не?
Мен сіздің пальтоңызды басынан аяғына дейін қидым.
Қарғыс атсын... Куроко
Кешіріңіз
Бірінші тоқсанда оңай жеңіліп қалсақ, қиындыққа тап боламыз.
Куроко...
Шынымды айтсам, қорықтым. (Мидорима) Мен қорықпадым.
Бұл менің бетімнің бүйірінен өтті (Мидорима) Такао
Мен соғып кете жаздадым.
Елікпе!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory